PLAY=Jouer!
INSTRUCTIONS=Instructions
CREDITS=Credits
EXIT=Sortir
BACK=<Retour
CONTROLS=Contrôles
D&D_CARDS=Glisser-deposer des cartes
P_MENU=Menu pause
C_PROPERTIES=Proprietes du graphique
M_COST=Coût monetaire
S_COST=Coût social
T_COST=Coût du temps
C_TYPE=Types de lettres:
WATER=L'eau
C_CHANGE=Changement climatique
DRAINAGE=Assainissement
TYPE_YOUR_NAME_BELOW=ecrivez votre nom ci-dessous:
CONTINUE=continuer
CHOOSE=J'ai choisi
A=ongle
PROVINCE=Province
START_GAME=Jouer!
POPULATION=>  Population:
TOTAL_AREA=>  Superficie totale:
ROLE=>  Rôle:
GOVERNOR=Gouverneur
GOAL=>  Objectif:
UNKNOWN=Un etranger
F_F_Energy=>  % Energies fossiles:
W_S_LEVEL=>Niveau de stress hydrique:
LOW=bas
MEDIUM=Moyen
HIGH=Haut
END_MATCH=Fin du jeu
USED=Utilise:
MATCH_LEFT=Jeux restants:
HELP=Aider!
PLAY_AGAIN=Rejouer
END_GAME=Finaliser!
REGULATION=Regulation:
RES_MAN=Contrôle des ressources. La qualite d'eau:
RESOURCES=Ressources 5Rs:
AWARENESS=Sensibilisation / Dialogue:
MARKET=Marche
ALL=Tout
MATERIALS=Materiaux
ENERGY=energie
D_W_T_PLANTS=Usines de traitement d'eau potable
M_FACTORY=Usine de materiaux
R_ENERGY=energie renouvelable
N_ENV=Environnement naturel
W_W_COMMUNITIES=Communautes sages de l'eau
W_W_T_PLANTS=Les stations d'epuration des eaux usees
L_WATER=Eau perdue. Des fuites
INDUSTRY=Industrie
BIOSOLIDS=Les biosolides
AGRICULTURE=agriculture
C1=Preservation. Mesures de lutte contre la pollution
C2=Investissez dans les infrastructures naturelles
C3=Paiements pour les services ecosystemiques
C4=Incitations pour les infrastructures naturelles
C5=Reduction de la consommation d'eau
C6=ROI pour les infrastructures naturelles
C7=Recuperation des eaux pluviales
C8=Legislation relative à l'utilisation de l'eau de pluie
C9=Collecte et traitement domestique
C10=Recyclage des eaux grises pour une reutilisation non potable
C11=Recyclage obligatoire des eaux grises
C12=Incitations au recyclage des eaux grises par le biais des prix
C13=Eaux grises pour l'agriculture et l'aquaculture
C14=Eaux grises pour l'agriculture et l'aquaculture
C15=Eau grise. Demande du secteur agricole
C16=L'eau reutilisee pour l'agriculture et l'aquaculture
C17=Eau reutilisee reutilisee pour l'agriculture et l'aquaculture
C18=Eau reutilisee. Demande du secteur agricole
C19=L'eau reutilisee pour l'industrie
C20=Eau reutilisee pour les tours de refroidissement
C21=Normes dans l'industrie des aliments et des boissons
C22=Programme de recyclage de l'eau pour l'industrie
C23=Recyclage de l'eau chaude usee
C24=Reutilisation directe de l'eau potable
C25=Règlement pour la reutilisation directe de l'eau potable
C26=Acceptabilite du consommateur pour la reutilisation directe de l'eau potable
C27=Fuites / perte d'eau
C28=ROI pour reduire les pertes d'eau
C29=Efficacite des ressources au sein des installations
C30=Normes pour les produits reutilises
C31=Contrats de vente pour le retour des materiaux
C32=Struvite à partir de boues d'eau usees
C33=Garantir la securite de la reutilisation dans la legislation
C34=Qualite de produit constante
C35=Coûts de mise en decharge et produits du phosphore
C36=Dechets organiques ajoutes aux boues d'eau usees
C37=Permis locaux pour les dechets organiques
C38=Prix ​​des traitements des dechets organiques
C39=Recyclage des boues issues de la production d'eau potable
C40=Production chimique dans les usines de traitement
C41=Categorisation d'un produit: dechet ou ressource
C42=Solution pour l'acceptabilite du consommateur.
C43=Categorisation d'un produit: dechet ou ressource
C44=Solution au facteur d'aversion
C45=Categorisation d'un produit: dechet ou ressource
C46=Garantie de la qualite des materiaux
C47=Directive pour un certificat de produit specifique
C48=Qualite constante des materiaux
C49=Categorisation d'un produit: dechet ou ressource
C50=Avantage sur le marche. Production renouvelable
C51=Limites de rejet des egouts
C52=Coût de l'elimination et du metal recupere
C53=Ressources recuperees pour les produits de sante humaine
C54=Solution au facteur d'aversion
C55=Azote ammoniacal provenant de l'eau usee
C56=Recuperer le soufre du biogaz
C57=Methane issu de la digestion anaerobie
C58=Dioxyde de carbone issu de la reutilisation des gaz
C59=Promouvoir comme exempt d'agents pathogènes
C60=Reduisez la consommation totale d'energie
C61=Taxe carbone / Prix
C62=Des appareils plus efficaces
C63=economie d'eau obligatoire
C64=Des micro turbines pour produire de l'energie
C65=Legislation sur l'efficacite energetique (systèmes de distribution)
C66=echangeurs de chaleur dans les canalisations d'egout
C67=Subventions gouvernementales, financement, taxe carbone
C68=Biosolides pour la production d'energie
C69=Legislation sur l'efficacite energetique (biosolides)
C70=Coût de gestion alternatif
C71=energie eolienne, solaire, geothermique
C72=Taxes et subventions liees aux combustibles fossiles
C73=Coût et disponibilite de l'energie renouvelable
D1=Reduction des charges d'exploitation liees aux processus de traitement. minimisation des sediments, regulation du ruissellement des eaux pluviales, reduction de l'impact des inondations, sequestration du carbone, production alimentaire, purification de l'eau, contrôle de la temperature de l'eau
D2=Compenser les depenses en capital pour les infrastructures de construction conventionnelles
D3=Regulation. Inclusion des paiements pour les services ecosystemiques dans les tarifs
D4=Regulation. Incitations pour les options d'infrastructure naturelle
D5=Regulation. Des tarifs qui soutiennent l'utilisation efficace et durable de l'eau. Les services publics s'associent à l'industrie pour fournir des services de conseil en matière d'appareils economes en eau
D6=Marche. Demonstration du ROI pour les infrastructures naturelles
D7=Reduire l'erosion du sol et la contamination des eaux de surface avec des pesticides et des engrais provenant du ruissellement des eaux pluviales, ce qui se traduit par des lacs et des etangs plus propres.
D8=Regulation. eliminer la legislation qui interdit l'utilisation de l'eau de pluie et autorise plutôt le traitement de l'eau de pluie au niveau des menages
D9=Marche. Besoin de creer la demande des consommateurs; Les systèmes nationaux de collecte et de traitement doivent être rentables, avec un temps de recuperation court.
D10=Contribuer à la gestion de la demande des principaux approvisionnements. Societes de l'eau qui fournissent des equipements, des conseils et d'autres services lies à l'installation et à l'entretien des bâtiments domestiques et industriels.
D11=Regulation. Appliquer le recyclage des eaux grises dans les immeubles de grande hauteur et les developpements intensifs
D12=Marche. Creer la demande des consommateurs. Incitations au recyclage des eaux grises par le biais des prix. Les systèmes de collecte et de traitement des menages doivent être rentables, avec un temps de recuperation court
D13=economisez de l'eau et des engrais, une eau moins chère et riche en nutriments utilisee pour l'irrigation. Exclut les eaux grises riches en detergent des lave-vaisselle, des machines à laver et des eviers de cuisine
D14=Regulation. etablissement de normes nationales fondees sur la sante, englobant des approches de gestion preventive fondees sur les risques. Base sur des directives internationales telles que les Directives de l'OMS pour l'utilisation sans danger des eaux usees, des excrements et des eaux grises.
D15=Marche. Creer la demande du secteur agricole
D16=economisez sur les coûts d'eau et d'engrais. L'eau usee equivaut au traitement primaire et secondaire
D17=Regulation. etablissement de normes nationales fondees sur la sante, englobant des approches de gestion preventive fondees sur les risques. Base sur des directives internationales telles que les Directives de l'OMS pour l'utilisation sans danger des eaux usees, des excrements et des eaux grises.
D18=Marche. Creer la demande du secteur agricole
D19=Contribuer à la gestion de la demande des principaux approvisionnements. Les procedes industriels qui utilisent de l'eau recyclee comprennent le refroidissement par evaporation, l'alimentation de la chaudière, le lavage et le melange.
D20=Regulation. etablissement de normes sanitaires nationales à utiliser dans les tours de refroidissement
D21=Regulation. Normes de l'industrie dans le secteur des aliments et des boissons
D22=Marche. Le programme de recyclage de l'eau reduira le coût de l'eau achetee. L'elimination de l'eau usee reduira la quantite de produits chimiques utilises pour le nettoyage.
D23=Marche. Le recyclage peut reduire les besoins en chauffage, si l'eau chaude usee est recyclee
D24=Contribuer à la gestion de la demande des principaux approvisionnements. Il consomme moins d'energie que le dessalement. L'eau recuperee est traitee selon les normes de l'eau potable puis diluee avec l'eau potable du reseau.
D25=Regulation. etablissement de normes nationales fondees sur la sante, englobant des approches de gestion preventive fondees sur les risques.
D26=Marche. L'acceptabilite du consommateur est essentielle pour la reutilisation directe de l'eau potable. Il existe des obstacles importants à l'acceptation des consommateurs et à la reglementation
D27=Regulation. Incitations pour reduire les pertes d'eau et maintenir des niveaux bas, une condition prealable aux ajustements tarifaires
D28=Marche. Les services publics ont besoin d'un retour sur investissement pour reduire les pertes d'eau et maintenir les niveaux bas. Modèles de contrats et de partenariats innovants qui recompensent la reduction des pertes qui atteint ou depasse les objectifs convenus
D29=Efficacite des ressources au sein de l'usine de traitement des eaux et des eaux usees (p. Ex. Ajustement du pH pour utiliser moins de coagulant)
D30=Regulation. Efficacite des ressources. Exigences / normes relatives à l'hygiène du produit final (souvent inutilement elevees). Certificats similaires au produit principal
D31=Marche. Efficacite des ressources. Dans le cadre des accords de vente pour rendre obligatoire le retour des materiaux ou produits chimiques au fournisseur après utilisation.
D32=Boues d'eau usees et produits agricoles. Utilisation de boues d'eau usees pour produire de la struvite (un mineral phosphate exempt d'agents pathogènes)
D33=Regulation. Assurer la securite en incluant la reutilisation dans la legislation. Changer les normes d'engrais car elles sont très elevees et même la plupart des engrais mineraux les respectent rarement
D34=Marche. Boues d'eau usees et produits agricoles. Qualite du produit constante (les acheteurs doivent connaître la qualite)
D35=Marche. Boues d'eau usees et produits agricoles. Les coûts croissants des decharges et d'autres options thermiques peuvent conduire à une plus grande utilisation de l'agriculture. Les engrais et autres produits contenant du phosphore provenant de l'eau usee devraient être une solution peu coûteuse pour que les agriculteurs envisagent d'utiliser des biosolides.
D36=Incorporer les dechets organiques municipaux dans la digestion anaerobie. Obtenez une production de biogaz plus elevee
D37=Regulation. Dechets organiques ajoutes aux boues d'eau usees. Permis locaux qui autorisent des matières autres que les biosolides comme ressource
D38=Marche. Dechets organiques ajoutes aux boues d'eau usees. Prix ​​des autres traitements des dechets organiques et concurrence pour acheter les dechets d'autres utilisateurs / secteurs
D39=Boues d'eau potable pour l'agriculture ou l'industrie. Encourager le recyclage des boues issues de la production d'eau potable. Fournir de l'eau supplementaire et egalement une autre source de revenus provenant de la vente de produits chimiques de base. La quantite varie en fonction du type d'eau à traiter et du type de traitement, notamment la coagulation au fer et à l'aluminium.
D40=Marche. Boues d'eau potable pour l'agriculture ou l'industrie. Trouvez des niches de marche adaptees. Production d'eau et de produits chimiques dans les usines de traitement.
D41=Regulation. Bioplastiques. Modifiez la categorisation d'un produit en tant que dechet ou ressource. Le statut ou la certification du produit est un obstacle majeur.
D42=Regulation. Bioplastiques. Trouvez une solution pour l'acceptabilite des consommateurs. Comme le plastique est biodegradable et issu de la production de plastiques renouvelables, il aura un avantage sur le marche
D43=Regulation. Engrais (non agricole). Modifiez la categorisation d'un produit en tant que dechet ou ressource. Nutriments extraits de l'eau utilisee
D44=Marche. Engrais (non agricole). Trouvez une solution au facteur degoût. Il est important de considerer les opportunites de marche de niche
D45=Regulation. Papier et cellulose. Modifiez la categorisation d'un produit en tant que dechet ou ressource. Les limitations de l'elimination des dechets solides dans les decharges pourraient egalement declencher une recuperation supplementaire
D46=Marche. Papier et cellulose. Assurance de la qualite des materiaux. Trouvez une solution pour l'acceptabilite des consommateurs. Concernant: teneur elevee en cellulose, pas d'agents pathogènes / residus de medicaments / hormones, faible teneur en metaux
D47=Regulation. Materiaux de construction. Produits repertories ou incorpores dans les specifications et l'evaluation du produit. Produits comme les carreaux de beton
D48=Marche. Materiaux de construction. Une qualite constante, à la fois chimique et physique, peut ajouter de la valeur
D49=Regulation. Proteines et aliments. Modifiez la categorisation d'un produit en tant que dechet ou ressource.
D50=Marche. Proteines et aliments. Purete et haute densite de proteines. Le produit a un avantage sur le marche puisque la proteine provient d'une production renouvelable.
D51=Regulation. Metaux et mineraux. Negocier les limites de dechets lors du rejet à l'egout. Limiter l'elimination des metaux lourds dans les decharges
D52=Marche. Metaux et mineraux. Minimiser les coûts d'elimination et les coûts recouvres sur le metal recupere. Assurance qualite coherente
D53=Produits pour la sante humaine. Ressources utilisees recuperees à des fins pharmaceutiques et medicales, supplements et produits de bien-être. Un defi majeur est que chaque industrie a des indicateurs differents, et la rationalisation faciliterait le developpement d'un marche.
D54=Marche. Produits pour la sante humaine. Trouver une solution au facteur degoût. Trouvez une niche de marche
D55=Reutilisation des effluents gazeux. Azote ammoniacal extrait de l'eau utilisee pour produire du sulfate d'ammonium
D56=Reutilisation des effluents gazeux. Recuperer le soufre du biogaz de digestion anaerobie. Le soufre peut être utilise comme engrais, pour la production de caoutchouc ou comme catalyseur dans les processus industriels.
D57=Reutilisation des effluents gazeux. Methane issu de la digestion anaerobie utilise pour l'energie
D58=Reutilisation des effluents gazeux. Il est utilise comme refrigerant, comme substitut d'acide, pour produire du carbonate de calcium et comme source de carbone pour la croissance des algues.
D59=Marche. Reutilisation des effluents gazeux. La commercialisation en tant qu'exempte d'agents pathogènes permet d'eliminer les obstacles à l'acceptabilite des consommateurs.
D60=Optimisation des operations dans les stations d'epuration et les reseaux de distribution. Les systèmes intelligents qui permettent la collecte et l'analyse des donnees peuvent être des outils utiles pour identifier le potentiel d'amelioration
D61=Regulation. economies d'energie dans les usines de traitement et les systèmes de distribution. Taxe / tarification du carbone. Incitations à adopter une technologie d'economie d'energie
D62=Reduction et recuperation d'energie à domicile. Des appareils plus performants: machines à laver, echangeurs de chaleur pour douches. Mesure intelligente pour les utilisateurs finaux
D63=Regulation. Reduction et recuperation d'energie à domicile
D64=electricite produite à partir des reseaux de distribution. Ajoutez des micro-turbines pour produire de l'energie à partir des reducteurs de pression
D65=Regulation. electricite et chaleur produites par les reseaux de distribution. Legislation nationale et nationale relative à l'efficacite energetique. Subventions gouvernementales. Financement gouvernemental. Taxe sur le carbone
D66=Recuperez la chaleur. Chaleur produite par les systèmes de distribution
D67=Marche. Chaleur produite par les systèmes de distribution. Subventions gouvernementales. Financement gouvernemental. Taxe sur le carbone
D68=Boues d'epuration traitees. Pyrolyse, combustion de biosolides, production de biogaz, gazeification
D69=Regulation. Biosolides pour la production d'energie. Legislation nationale et nationale relative à l'efficacite energetique. Taxe sur le carbone
D70=Marche. Biosolides pour la production d'energie. Coût des voies alternatives de gestion / elimination. Reduction du coût des decharges en detournant les dechets organiques vers la digestion. Biosolides stabilises pour reutilisation
D71=Les services publics produisent leur propre energie renouvelable hors reseau. eoliennes, panneaux solaires ou geothermie
D72=Regulation. Taxation et subventions liees aux combustibles fossiles. Legislation nationale et nationale relative à l'efficacite energetique et à la reduction des gaz à effet de serre
D73=Marche. Coût et disponibilite de l'energie renouvelable par rapport aux combustibles fossiles.
