PLAY=Jouer!
INSTRUCTIONS=Instructions
CREDITS=Crédits
EXIT=sortir
BACK=<Retour
CONTROLS=Contrôles
D&D_CARDS=Glisser-déposer des cartes
P_MENU=Menu pause
C_PROPERTIES=Propriétés du graphique
M_COST=Coût monétaire
S_COST=Coût social
T_COST=Coût du temps
C_TYPE=Types de lettres:
WATER=L'eau
C_CHANGE=Changement climatique
DRAINAGE=Assainissement
TYPE_YOUR_NAME_BELOW=Écrivez votre nom ci-dessous:
CONTINUE=continuer
CHOOSE=J'ai choisi
A=ongle
PROVINCE=Province
START_GAME=Jouer!
POPULATION=>  Population:
TOTAL_AREA=>  Superficie totale:
ROLE=>  Rôle:
GOVERNOR=Gouverneur
GOAL=>  Objectif:
UNKNOWN=Un étranger
F_F_Energy=>  % Energies fossiles:
W_S_LEVEL=>Niveau de stress hydrique:
LOW=bas
MEDIUM=Moyen
HIGH=Haut
END_MATCH=Fin du jeu
USED=Utilisé:
HELP=Aider!
PLAY_AGAIN=Rejouer
END_GAME=Finaliser!
REGULATION=Régulation:
RES_MAN=Contrôle des ressources. La qualité d'eau:
RESOURCES=Ressources 5Rs:
AWARENESS=Sensibilisation / Dialogue:
MARKET=Marché
ALL=Tout
MATERIALS=Matériaux
ENERGY=Énergie
D_W_T_PLANTS=Usines de traitement d'eau potable
M_FACTORY=Usine de matériaux
R_ENERGY=Énergie renouvelable
N_ENV=Environnement naturel
W_W_COMMUNITIES=Communautés sages de l'eau
W_W_T_PLANTS=Les stations d'épuration des eaux usées
L_WATER=Eau perdue. Des fuites
INDUSTRY=Industrie
BIOSOLIDS=Les biosolides
AGRICULTURE=agriculture
C1=Préservation. Mesures de lutte contre la pollution
C2=Investissez dans les infrastructures naturelles
C3=Paiements pour les services écosystémiques
C4=Incitations pour les infrastructures naturelles
C5=Réduction de la consommation d'eau
C6=ROI pour les infrastructures naturelles
C7=Récupération des eaux pluviales
C8=Législation relative à l'utilisation de l'eau de pluie
C9=Collecte et traitement domestique
C10=Recyclage des eaux grises pour une réutilisation non potable
C11=Recyclage obligatoire des eaux grises
C12=Incitations au recyclage des eaux grises par le biais des prix
C13=Eaux grises pour l'agriculture et l'aquaculture
C14=Eaux grises pour l'agriculture et l'aquaculture
C15=Eau grise. Demande du secteur agricole
C16=L'eau réutilisée pour l'agriculture et l'aquaculture
C17=Eau réutilisée réutilisée pour l'agriculture et l'aquaculture
C18=Eau réutilisée. Demande du secteur agricole
C19=L'eau réutilisée pour l'industrie
C20=Eau réutilisée pour les tours de refroidissement
C21=Normes dans l'industrie des aliments et des boissons
C22=Programme de recyclage de l'eau pour l'industrie
C23=Recyclage de l'eau chaude usée
C24=Réutilisation directe de l'eau potable
C25=Règlement pour la réutilisation directe de l'eau potable
C26=Acceptabilité du consommateur pour la réutilisation directe de l'eau potable
C27=Fuites / perte d'eau
C28=ROI pour réduire les pertes d'eau
C29=Efficacité des ressources au sein des installations
C30=Normes pour les produits réutilisés
C31=Contrats de vente pour le retour des matériaux
C32=Struvite à partir de boues d'eau usées
C33=Garantir la sécurité de la réutilisation dans la législation
C34=Qualité de produit constante
C35=Coûts de mise en décharge et produits du phosphore
C36=Déchets organiques ajoutés aux boues d'eau usées
C37=Permis locaux pour les déchets organiques
C38=Prix ​​des traitements des déchets organiques
C39=Recyclage des boues issues de la production d'eau potable
C40=Production chimique dans les usines de traitement
C41=Catégorisation d'un produit: déchet ou ressource
C42=Solution pour l'acceptabilité du consommateur.
C43=Catégorisation d'un produit: déchet ou ressource
C44=Solution au facteur d'aversion
C45=Catégorisation d'un produit: déchet ou ressource
C46=Garantie de la qualité des matériaux
C47=Directive pour un certificat de produit spécifique
C48=Qualité constante des matériaux
C49=Catégorisation d'un produit: déchet ou ressource
C50=Avantage sur le marché. Production renouvelable
C51=Limites de rejet des égouts
C52=Coût de l'élimination et du métal récupéré
C53=Ressources récupérées pour les produits de santé humaine
C54=Solution au facteur d'aversion
C55=Azote ammoniacal provenant de l'eau usée
C56=Récupérer le soufre du biogaz
C57=Méthane issu de la digestion anaérobie
C58=Dioxyde de carbone issu de la réutilisation des gaz
C59=Promouvoir comme exempt d'agents pathogènes
C60=Réduisez la consommation totale d'énergie
C61=Taxe carbone / Prix
C62=Des appareils plus efficaces
C63=Économie d'eau obligatoire
C64=Des micro turbines pour produire de l'énergie
C65=Législation sur l'efficacité énergétique (systèmes de distribution)
C66=Échangeurs de chaleur dans les canalisations d'égout
C67=Subventions gouvernementales, financement, taxe carbone
C68=Biosolides pour la production d'énergie
C69=Législation sur l'efficacité énergétique (biosolides)
C70=Coût de gestion alternatif
C71=Énergie éolienne, solaire, géothermique
C72=Taxes et subventions liées aux combustibles fossiles
C73=Coût et disponibilité de l'énergie renouvelable
D1=Réduction des charges d'exploitation liées aux processus de traitement. minimisation des sédiments, régulation du ruissellement des eaux pluviales, réduction de l'impact des inondations, séquestration du carbone, production alimentaire, purification de l'eau, contrôle de la température de l'eau
D2=Compenser les dépenses en capital pour les infrastructures de construction conventionnelles
D3=Régulation. Inclusion des paiements pour les services écosystémiques dans les tarifs
D4=Régulation. Incitations pour les options d'infrastructure naturelle
D5=Régulation. Des tarifs qui soutiennent l'utilisation efficace et durable de l'eau. Les services publics s'associent à l'industrie pour fournir des services de conseil en matière d'appareils économes en eau
D6=Marché. Démonstration du ROI pour les infrastructures naturelles
D7=Réduire l'érosion du sol et la contamination des eaux de surface avec des pesticides et des engrais provenant du ruissellement des eaux pluviales, ce qui se traduit par des lacs et des étangs plus propres.
D8=Régulation. Éliminer la législation qui interdit l'utilisation de l'eau de pluie et autorise plutôt le traitement de l'eau de pluie au niveau des ménages
D9=Marché. Besoin de créer la demande des consommateurs; Les systèmes nationaux de collecte et de traitement doivent être rentables, avec un temps de récupération court.
D10=Contribuer à la gestion de la demande des principaux approvisionnements. Sociétés de l'eau qui fournissent des équipements, des conseils et d'autres services liés à l'installation et à l'entretien des bâtiments domestiques et industriels.
D11=Régulation. Appliquer le recyclage des eaux grises dans les immeubles de grande hauteur et les développements intensifs
D12=Marché. Créer la demande des consommateurs. Incitations au recyclage des eaux grises par le biais des prix. Les systèmes de collecte et de traitement des ménages doivent être rentables, avec un temps de récupération court
D13=Économisez de l'eau et des engrais, une eau moins chère et riche en nutriments utilisée pour l'irrigation. Exclut les eaux grises riches en détergent des lave-vaisselle, des machines à laver et des éviers de cuisine
D14=Régulation. Établissement de normes nationales fondées sur la santé, englobant des approches de gestion préventive fondées sur les risques. Basé sur des directives internationales telles que les Directives de l'OMS pour l'utilisation sans danger des eaux usées, des excréments et des eaux grises.
D15=Marché. Créer la demande du secteur agricole
D16=Économisez sur les coûts d'eau et d'engrais. L'eau usée équivaut au traitement primaire et secondaire
D17=Régulation. Établissement de normes nationales fondées sur la santé, englobant des approches de gestion préventive fondées sur les risques. Basé sur des directives internationales telles que les Directives de l'OMS pour l'utilisation sans danger des eaux usées, des excréments et des eaux grises.
D18=Marché. Créer la demande du secteur agricole
D19=Contribuer à la gestion de la demande des principaux approvisionnements. Les procédés industriels qui utilisent de l'eau recyclée comprennent le refroidissement par évaporation, l'alimentation de la chaudière, le lavage et le mélange.
D20=Régulation. Établissement de normes sanitaires nationales à utiliser dans les tours de refroidissement
D21=Régulation. Normes de l'industrie dans le secteur des aliments et des boissons
D22=Marché. Le programme de recyclage de l'eau réduira le coût de l'eau achetée. L'élimination de l'eau usée réduira la quantité de produits chimiques utilisés pour le nettoyage.
D23=Marché. Le recyclage peut réduire les besoins en chauffage, si l'eau chaude usée est recyclée
D24=Contribuer à la gestion de la demande des principaux approvisionnements. Il consomme moins d'énergie que le dessalement. L'eau récupérée est traitée selon les normes de l'eau potable puis diluée avec l'eau potable du réseau.
D25=Régulation. Établissement de normes nationales fondées sur la santé, englobant des approches de gestion préventive fondées sur les risques.
D26=Marché. L'acceptabilité du consommateur est essentielle pour la réutilisation directe de l'eau potable. Il existe des obstacles importants à l'acceptation des consommateurs et à la réglementation
D27=Régulation. Incitations pour réduire les pertes d'eau et maintenir des niveaux bas, une condition préalable aux ajustements tarifaires
D28=Marché. Les services publics ont besoin d'un retour sur investissement pour réduire les pertes d'eau et maintenir les niveaux bas. Modèles de contrats et de partenariats innovants qui récompensent la réduction des pertes qui atteint ou dépasse les objectifs convenus
D29=Efficacité des ressources au sein de l'usine de traitement des eaux et des eaux usées (p. Ex. Ajustement du pH pour utiliser moins de coagulant)
D30=Régulation. Efficacité des ressources. Exigences / normes relatives à l'hygiène du produit final (souvent inutilement élevées). Certificats similaires au produit principal
D31=Marché. Efficacité des ressources. Dans le cadre des accords de vente pour rendre obligatoire le retour des matériaux ou produits chimiques au fournisseur après utilisation.
D32=Boues d'eau usées et produits agricoles. Utilisation de boues d'eau usées pour produire de la struvite (un minéral phosphate exempt d'agents pathogènes)
D33=Régulation. Assurer la sécurité en incluant la réutilisation dans la législation. Changer les normes d'engrais car elles sont très élevées et même la plupart des engrais minéraux les respectent rarement
D34=Marché. Boues d'eau usées et produits agricoles. Qualité du produit constante (les acheteurs doivent connaître la qualité)
D35=Marché. Boues d'eau usées et produits agricoles. Les coûts croissants des décharges et d'autres options thermiques peuvent conduire à une plus grande utilisation de l'agriculture. Les engrais et autres produits contenant du phosphore provenant de l'eau usée devraient être une solution peu coûteuse pour que les agriculteurs envisagent d'utiliser des biosolides.
D36=Incorporer les déchets organiques municipaux dans la digestion anaérobie. Obtenez une production de biogaz plus élevée
D37=Régulation. Déchets organiques ajoutés aux boues d'eau usées. Permis locaux qui autorisent des matières autres que les biosolides comme ressource
D38=Marché. Déchets organiques ajoutés aux boues d'eau usées. Prix ​​des autres traitements des déchets organiques et concurrence pour acheter les déchets d'autres utilisateurs / secteurs
D39=Boues d'eau potable pour l'agriculture ou l'industrie. Encourager le recyclage des boues issues de la production d'eau potable. Fournir de l'eau supplémentaire et également une autre source de revenus provenant de la vente de produits chimiques de base. La quantité varie en fonction du type d'eau à traiter et du type de traitement, notamment la coagulation au fer et à l'aluminium.
D40=Marché. Boues d'eau potable pour l'agriculture ou l'industrie. Trouvez des niches de marché adaptées. Production d'eau et de produits chimiques dans les usines de traitement.
D41=Régulation. Bioplastiques. Modifiez la catégorisation d'un produit en tant que déchet ou ressource. Le statut ou la certification du produit est un obstacle majeur.
D42=Régulation. Bioplastiques. Trouvez une solution pour l'acceptabilité des consommateurs. Comme le plastique est biodégradable et issu de la production de plastiques renouvelables, il aura un avantage sur le marché
D43=Régulation. Engrais (non agricole). Modifiez la catégorisation d'un produit en tant que déchet ou ressource. Nutriments extraits de l'eau utilisée
D44=Marché. Engrais (non agricole). Trouvez une solution au facteur dégoût. Il est important de considérer les opportunités de marché de niche
D45=Régulation. Papier et cellulose. Modifiez la catégorisation d'un produit en tant que déchet ou ressource. Les limitations de l'élimination des déchets solides dans les décharges pourraient également déclencher une récupération supplémentaire
D46=Marché. Papier et cellulose. Assurance de la qualité des matériaux. Trouvez une solution pour l'acceptabilité des consommateurs. Concernant: teneur élevée en cellulose, pas d'agents pathogènes / résidus de médicaments / hormones, faible teneur en métaux
D47=Régulation. Matériaux de construction. Produits répertoriés ou incorporés dans les spécifications et l'évaluation du produit. Produits comme les carreaux de béton
D48=Marché. Matériaux de construction. Une qualité constante, à la fois chimique et physique, peut ajouter de la valeur
D49=Régulation. Protéines et aliments. Modifiez la catégorisation d'un produit en tant que déchet ou ressource.
D50=Marché. Protéines et aliments. Pureté et haute densité de protéines. Le produit a un avantage sur le marché puisque la protéine provient d'une production renouvelable.
D51=Régulation. Métaux et minéraux. Négocier les limites de déchets lors du rejet à l'égout. Limiter l'élimination des métaux lourds dans les décharges
D52=Marché. Métaux et minéraux. Minimiser les coûts d'élimination et les coûts recouvrés sur le métal récupéré. Assurance qualité cohérente
D53=Produits pour la santé humaine. Ressources utilisées récupérées à des fins pharmaceutiques et médicales, suppléments et produits de bien-être. Un défi majeur est que chaque industrie a des indicateurs différents, et la rationalisation faciliterait le développement d'un marché.
D54=Marché. Produits pour la santé humaine. Trouver une solution au facteur dégoût. Trouvez une niche de marché
D55=Réutilisation des effluents gazeux. Azote ammoniacal extrait de l'eau utilisée pour produire du sulfate d'ammonium
D56=Réutilisation des effluents gazeux. Récupérer le soufre du biogaz de digestion anaérobie. Le soufre peut être utilisé comme engrais, pour la production de caoutchouc ou comme catalyseur dans les processus industriels.
D57=Réutilisation des effluents gazeux. Méthane issu de la digestion anaérobie utilisé pour l'énergie
D58=Réutilisation des effluents gazeux. Il est utilisé comme réfrigérant, comme substitut d'acide, pour produire du carbonate de calcium et comme source de carbone pour la croissance des algues.
D59=Marché. Réutilisation des effluents gazeux. La commercialisation en tant qu'exempte d'agents pathogènes permet d'éliminer les obstacles à l'acceptabilité des consommateurs.
D60=Optimisation des opérations dans les stations d'épuration et les réseaux de distribution. Les systèmes intelligents qui permettent la collecte et l'analyse des données peuvent être des outils utiles pour identifier le potentiel d'amélioration
D61=Régulation. Économies d'énergie dans les usines de traitement et les systèmes de distribution. Taxe / tarification du carbone. Incitations à adopter une technologie d'économie d'énergie
D62=Réduction et récupération d'énergie à domicile. Des appareils plus performants: machines à laver, échangeurs de chaleur pour douches. Mesure intelligente pour les utilisateurs finaux
D63=Régulation. Réduction et récupération d'énergie à domicile
D64=Électricité produite à partir des réseaux de distribution. Ajoutez des micro-turbines pour produire de l'énergie à partir des réducteurs de pression
D65=Régulation. Électricité et chaleur produites par les réseaux de distribution. Législation nationale et nationale relative à l'efficacité énergétique. Subventions gouvernementales. Financement gouvernemental. Taxe sur le carbone
D66=Récupérez la chaleur. Chaleur produite par les systèmes de distribution
D67=Marché. Chaleur produite par les systèmes de distribution. Subventions gouvernementales. Financement gouvernemental. Taxe sur le carbone
D68=Boues d'épuration traitées. Pyrolyse, combustion de biosolides, production de biogaz, gazéification
D69=Régulation. Biosolides pour la production d'énergie. Législation nationale et nationale relative à l'efficacité énergétique. Taxe sur le carbone
D70=Marché. Biosolides pour la production d'énergie. Coût des voies alternatives de gestion / élimination. Réduction du coût des décharges en détournant les déchets organiques vers la digestion. Biosolides stabilisés pour réutilisation
D71=Les services publics produisent leur propre énergie renouvelable hors réseau. Éoliennes, panneaux solaires ou géothermie
D72=Régulation. Taxation et subventions liées aux combustibles fossiles. Législation nationale et nationale relative à l'efficacité énergétique et à la réduction des gaz à effet de serre
D73=Marché. Coût et disponibilité de l'énergie renouvelable par rapport aux combustibles fossiles.
