PLAY=Toque!
INSTRUCTIONS=Instrucoes
CREDITS=Creditos
EXIT=Saida
BACK=<Voltar
CONTROLS=Controles
D&D_CARDS=Arraste e solte os cartões
P_MENU=Menu de pausa
C_PROPERTIES=Propriedades do cartão
M_COST=Custo de dinheiro
S_COST=Custo social
T_COST=Custo de Tempo
C_TYPE=Tipos de cartão
WATER=agua
C_CHANGE=das Alterações Climaticas
DRAINAGE=Drenagem
TYPE_YOUR_NAME_BELOW=Digite seu nome abaixo:
CONTINUE=Continuar
CHOOSE=Escolher
A=uma
PROVINCE=Provincia
START_GAME=Começar o jogo
POPULATION=>  População:
TOTAL_AREA=>  area local total:
ROLE=> Posto:
GOVERNOR=Governador
GOAL=>  Objetivo:
UNKNOWN=Desconhecido
F_F_Energy=> % Energia fossil:
W_S_LEVEL=>Nivel de estresse hidrico:
LOW=Baixo
MEDIUM=Medio
HIGH=Alto
END_MATCH=Fim da partida
USED=Usava:
MATCH_LEFT=Jogos restantes:
HELP=Ajuda!
PLAY_AGAIN=Jogar de novo
END_GAME=Fim do jogo
REGULATION=Regulamentos:
RES_MAN=Gerenciamento de recursos. Qualidade da agua:
RESOURCES=Recursos 5Rs:
AWARENESS=Consciência. Dialogo:
MARKET=Mercado:
ALL=Todo
MATERIALS=Materiais
ENERGY=Energia
D_W_T_PLANTS=Estações de tratamento de agua potavel
M_FACTORY=Fabrica de Materiais
R_ENERGY=Energia renovavel
N_ENV=Ambiente natural
W_W_COMMUNITIES=Comunidades sabias de agua
W_W_T_PLANTS=Estações de tratamento de aguas residuais
L_WATER=agua perdida. Vazamentos
INDUSTRY=Indústria
BIOSOLIDS=Biossolidos
AGRICULTURE=Agricultura
C1=Conservação. Medidas de controle de poluição
C2=Investindo em infraestrutura natural
C3=Pagamentos por serviços ecossistêmicos
C4=Incentivos para infraestrutura natural
C5=Redução no consumo de agua
C6=ROI para infraestrutura natural
C7=Captação de agua da chuva
C8=Legislação para o uso da agua da chuva
C9=Coleta domestica e tratamento
C10=Reciclagem de Greywater para Reutilização Não Potavel
C11=Reciclagem obrigatoria de aguas cinzas
C12=Incentivos para reciclar aguas cinzas por meio de preços
C13=Greywater para agricultura e aquicultura
C14=Greywater para agricultura e aquicultura
C15=agua cinza. Demanda do setor agricola
C16=Reutilizado para agricultura e aquicultura
C17=Reutilizado para agricultura e aquicultura
C18=Reutilizado. Demanda do setor agricola
C19=agua de reúso para a indústria
C20=Reutilizado para torres de resfriamento
C21=Normas no setor de alimentos e bebidas
C22=Esquema de reciclagem de agua para a indústria
C23=Reciclagem de agua quente usada
C24=Reutilização potavel direcionada
C25=Regulamento para reutilização potavel direcionada
C26=Aceitabilidade do consumidor para reutilização potavel direta
C27=Vazamento / perda de agua
C28=ROI para reduzir a perda de agua
C29=Eficiência de recursos dentro das instalações
C30=Padrões para produtos reutilizados
C31=Acordos de vendas para devolução de materiais
C32=Estruvita de lodo de agua usada
C33=Garantindo a segurança de reutilização na legislação
C34=Qualidade consistente do produto
C35=Custos de aterros e produtos de fosforo
C36=Residuos orgânicos adicionados à lama de agua usada
C37=Autorizações locais para residuos orgânicos
C38=Preços nos tratamentos de residuos orgânicos
C39=Reciclagem de lodo da produção de agua potavel
C40=Produção de produtos quimicos em estações de tratamento
C41=Categorização de um produto: desperdicio ou recurso
C42=Solução para aceitação do consumidor.
C43=Categorização de um produto: desperdicio ou recurso
C44=Solução para o fator de nojo
C45=Categorização de um produto: desperdicio ou recurso
C46=Garantia da qualidade do material
C47=Diretiva para um certificado de produto especifico
C48=Qualidade constante dos materiais
C49=Categorização de um produto: desperdicio ou recurso
C50=Vantagem de mercado. Produção renovavel
C51=Limites de descarga para esgotos
C52=Custo de descarte e metal recuperado
C53=Recursos recuperados para produtos de saúde humana
C54=Solução para o fator de nojo
C55=Nitrogênio amônia de agua usada
C56=Recupere o enxofre do biogas
C57=Metano da digestão anaerobia
C58=Dioxido de carbono da reutilização de gas
C59=Promova como livre de patogenos
C60=Reduza o consumo geral de energia
C61=Imposto / preço de carbono
C62=Aparelhos mais eficientes
C63=Iniciativas obrigatorias de economia de agua
C64=Micro turbinas para produzir energia
C65=Legislação para eficiência energetica (sistemas de distribuição)
C66=Trocadores de calor em tubos de esgoto
C67=Subsidios governamentais, financiamento, imposto sobre o carbono
C68=Biossolidos para produção de energia
C69=Legislação para eficiência energetica (Biossolidos)
C70=Custo da gestão alternativa
C71=Energia eolica, solar e geotermica
C72=Impostos e subsidios relacionados aos combustiveis fosseis
C73=Custo e disponibilidade de energia renovavel em comparação com combustiveis fosseis
D1=Redução das despesas operacionais relacionadas aos processos de tratamento. minimização de sedimentos, regulação do escoamento de aguas pluviais, redução de impactos de enchentes, sequestro de carbono, produção de alimentos, purificação de agua, controle de temperatura da agua
D2=Compensar despesas de capital para infraestrutura construida convencional
D3=Alavancas regulatorias. Inclusão de pagamentos por serviços ecossistêmicos nas tarifas
D4=Alavancas regulatorias. Incentivos para opções de infraestrutura natural
D5=Alavancas regulatorias. Tarifas que apoiam o uso eficiente e sustentavel da agua. As concessionarias parceiras da indústria fornecem serviços de consultoria relacionados a eletrodomesticos com uso eficiente de agua
D6=Alavancas de mercado. Demonstração de ROI para infraestrutura natural
D7=Reduzir a erosão do solo e a contaminação das aguas superficiais com pesticidas e fertilizantes do escoamento da agua da chuva, o que resulta em lagos e lagoas mais limpas. Contribuir para a gestão da demanda dos principais suprimentos e controle de enchentes localizadas
D8=Alavancas regulatorias. Remover a legislação que proibe o uso de agua da chuva e, em vez disso, permite o tratamento domestico da agua da chuva
D9=Alavancas de mercado. Necessidade de criar demanda do consumidor; os sistemas domesticos de coleta e tratamento precisam ser econômicos, com curto tempo de retorno
D10=Contribuindo para a gestão da demanda dos principais insumos. Concessionarias de agua que fornecem equipamentos, consultoria e outros serviços relacionados à instalação e manutenção de edificios domesticos e industriais
D11=Alavancas regulatorias. Reciclagem obrigatoria de aguas cinzas em edificios altos e empreendimentos intensivos
D12=Alavancas de mercado. Criando a demanda do consumidor. Incentivos para reciclar aguas cinzas por meio de preços. Os sistemas domesticos de coleta e tratamento precisam ser econômicos, com curto tempo de retorno
D13=Economiza custos de agua e fertilizantes, agua mais barata e rica em nutrientes usada para irrigação. Exclui agua cinza rica em detergente de maquinas de lavar louça, maquinas de lavar e pias de cozinha
D14=Alavancas regulatorias. Estabelecimento de padrões nacionais de saúde, abrangendo abordagens de gestão preventiva e baseada em risco. Com base em diretrizes internacionais, como as Diretrizes da OMS para o uso seguro de aguas residuais, excrementos e aguas cinzas
D15=Alavancas de mercado. Criando demanda do setor agricola
D16=Economiza custos de agua e fertilizantes. agua usada equieres tratamento primario e secundario
D17=Alavancas regulatorias. Estabelecimento de padrões nacionais de saúde, abrangendo abordagens de gestão preventiva e baseada em risco. Com base em diretrizes internacionais, como as Diretrizes da OMS para o uso seguro de aguas residuais, excrementos e aguas cinzas
D18=Alavancas de mercado. Criando demanda do setor agricola
D19=Contribuindo para a gestão da demanda dos principais insumos. Os processos industriais que utilizam agua recuperada incluem resfriamento evaporativo, alimentação da caldeira, lavagem e mistura
D20=Alavancas regulatorias. Estabelecimento de padrões nacionais de saúde para uso em torres de resfriamento
D21=Alavancas regulatorias. Padrões da indústria no setor de alimentos e bebidas
D22=Alavancas de mercado. O esquema de reciclagem de agua reduzira o custo da agua adquirida. O descarte de agua usada reduzira a quantidade de produto quimico usado para a limpeza
D23=Alavancas de mercado. A reciclagem pode reduzir as necessidades de aquecimento, se a agua quente usada for reciclada
D24=Contribuindo para a gestão da demanda dos principais insumos. Menos consumo de energia do que a dessalinização. A agua recuperada e tratada de acordo com os padrões de agua potavel e, em seguida, diluida com a agua potavel na rede
D25=Alavancas regulatorias. Estabelecimento de padrões nacionais de saúde, abrangendo abordagens de gestão preventiva e baseada em risco
D26=Alavancas de mercado. A aceitabilidade do consumidor e critica para a reutilização potavel direta. Existem barreiras significativas em relação à aceitação do consumidor e regulamentos
D27=Alavancas regulatorias. Incentivos para reduzir a perda de agua e manter os niveis baixos, pre-requisito para reajustes tarifarios
D28=Alavancas de mercado. As concessionarias precisam de um ROI para reduzir a perda de agua e manter os niveis baixos. Modelos inovadores de contratação e parceria que recompensam a redução de perdas que atenda ou supere as metas acordadas
D29=Eficiência de recursos dentro da estação de tratamento de agua e esgoto (por exemplo, ajuste de pH para usar menos coagulante)
D30=Alavancas regulatorias. Eficiência de recursos. Requisitos / padrões relativos à higiene do produto final (muitas vezes desnecessariamente elevados). Certificados analogos ao produto primario
D31=Alavancas de mercado. Eficiência de recursos. Como parte dos acordos de vendas para tornar obrigatorio o retorno de materiais ou produtos quimicos ao fornecedor apos o uso
D32=Usou lodo de agua e produtos para a agricultura. Usar lodo de agua usado para produzir Estruvita (um mineral de fosfato livre de patogenos)
D33=Alavancas regulatorias. Garantir a segurança por meio da inclusão do reaproveitamento na legislação. Altere os padrões de fertilizantes, pois eles são muito altos e mesmo a maioria dos fertilizantes minerais raramente os cumprem
D34=Alavancas de mercado. Usou lodo de agua e produtos para a agricultura. Qualidade consistente do produto (os compradores precisam saber a qualidade)
D35=Alavancas de mercado. Usou lodo de agua e produtos para a agricultura. Os custos crescentes de aterro e outras opções termicas podem levar mais uso para a agricultura. Fertilizantes e outros produtos de fosforo da agua usada precisam ser uma solução de baixo custo para os agricultores considerarem o uso de biossolidos
D36=Para adicionar lixo orgânico municipal à digestão anaerobica. Obter maior produção de biogas
D37=Alavancas regulatorias. Residuos orgânicos adicionados à lama de agua usada. Autorizações locais que permitem outros materiais alem do biossolido como recurso
D38=Alavancas de mercado. Residuos orgânicos adicionados à lama de agua usada. Preços em outros tratamentos de residuos orgânicos e competição de compra de residuos de outros usuarios / setores
D39=Lodo de agua potavel para a agricultura ou indústria. Incentivar a reciclagem do lodo da produção de agua potavel. Fornece agua adicional e tambem outra fonte de receita com a venda de commodities quimicas. A quantidade varia, dependendo do tipo de agua a ser tratada e do tipo de tratamento, principalmente a coagulação com ferro e aluminio.
D40=Alavancas de mercado. Lodo de agua potavel para a agricultura ou indústria. Encontrar nichos de mercado adequados. Produção de agua e produtos quimicos em estações de tratamento.
D41=Alavancas regulatorias. Bioplasticos. Modifique a categorização de um produto como residuo ou recurso. O status ou certificação do produto e uma barreira principal
D42=Alavancas regulatorias. Bioplasticos. Encontrar uma solução para aceitação do consumidor. Como o plastico e biodegradavel e a partir da produção de plasticos renovaveis ​​tera uma vantagem no mercado
D43=Alavancas regulatorias. Fertilizante (não agricola). Modifique a categorização de um produto como residuo ou recurso. Nutrientes extraidos da agua usada
D44=Alavancas de mercado. Fertilizante (não agricola). Encontrar uma solução para o fator de nojo. Oportunidades de nicho de mercado são importantes para levar em consideração
D45=Alavancas regulatorias. Papel e celulose. Modifique a categorização de um produto como residuo ou recurso. Limitações na disposição de residuos solidos em aterros tambem podem desencadear mais recuperação
D46=Alavancas de mercado. Papel e celulose. Garantia de qualidade do material. Encontrar uma solução para aceitação do consumidor. Com relação a: alto teor de celulose, sem patogenos / residuos de medicamentos / hormônios, baixo teor de metais
D47=Alavancas regulatorias. Materiais de construção. Produtos listados ou incorporados na especificação e avaliação do produto. Produtos como telhas de concreto
D48=Alavancas de mercado. Materiais de construção. A qualidade constante, tanto quimica quanto fisica, pode agregar valor
D49=Alavancas regulatorias. Proteinas e ração. Modifique a categorização de um produto como residuo ou recurso
D50=Alavancas de mercado. Proteinas e ração. Pureza, bem como alta densidade de proteina. O produto tem vantagem de mercado, pois a proteina vem de produção renovavel
D51=Alavancas regulatorias. Metais e Minerais. Limites de residuos comerciais na descarga em esgotos. Limitação de descarte de metais pesados ​​para aterro
D52=Alavancas de mercado. Metais e Minerais. Minimizando o custo de descarte e o custo recuperado no metal recuperado. Garantia de qualidade constante
D53=Produtos de saúde humana. Recursos utilizados recuperados para fins farmacêuticos e medicos, suplementos e produtos de bem-estar. Um grande desafio e que cada setor tem indicadores diferentes, e a simplificação tornaria mais facil desenvolver um mercado
D54=Alavancas de mercado. Produtos de saúde humana. Encontrar uma solução para o fator de nojo. Encontrando um nicho de mercado
D55=Reutilização de gases efluentes. Amônia nitrogênio removida da agua usada para produzir sulfato de amônio
D56=Reutilização de gases efluentes. Recupere o enxofre do biogas da digestão anaerobica. O enxofre pode ser usado como fertilizante, para produção de borracha ou como catalisador em processos industriais
D57=Reutilização de gases efluentes. Metano da digestão anaerobia utilizado para produzir energia
D58=Reutilização de gases efluentes. Usado como refrigerante, como substituto de acido, para a produção de carbonato de calcio e como fonte de carbono para o cultivo de algas
D59=Alavancas de mercado. Reutilização de gases efluentes. Promover como livre de patogenos, isso ajuda a remover as barreiras para a aceitação do consumidor
D60=Otimizando operações em estações de tratamento e redes de distribuição em calha. Os sistemas inteligentes que permitem a coleta e analise de dados podem ser ferramentas úteis para identificar o potencial de melhoria
D61=Alavancas regulatorias. Economia de energia em estações de tratamento e sistemas de distribuição. Imposto / precificação de carbono. Incentivos para a adoção de tecnologias de economia de energia
D62=Redução e recuperação de energia em casa. Aparelhos mais eficientes: maquinas de lavar, trocadores de calor para chuveiros. Medição inteligente para usuarios finais
D63=Alavancas regulatorias. Redução e recuperação de energia em casa
D64=Eletricidade produzida a partir de sistemas de distribuição. Adicionar microturbinas para produzir energia a partir de valvulas de redução de pressão
D65=Alavancas regulatorias. Eletricidade e calor produzidos em sistemas de distribuição. Legislação estadual e nacional relacionada à eficiência energetica. Subsidios governamentais. Financiamento do governo. Imposto do carbono
D66=Recupere o calor. Calor produzido a partir de sistemas de distribuição
D67=Alavancas de mercado. Calor produzido a partir de sistemas de distribuição. Subsidios governamentais. Financiamento do governo. Imposto do carbono
D68=Lamas de aguas residuais tratadas. Pirolise, Combustão de biossolidos, Produção de Biogas, Gaseificação
D69=Alavancas regulatorias. Biossolidos para produção de energia. Legislação estadual e nacional relacionada à eficiência energetica. Imposto do carbono
D70=Alavancas de mercado. Biossolidos para produção de energia. Custo de rotas alternativas de gerenciamento / descarte. Custo reduzido de aterro pelo desvio de residuos orgânicos para a digestão. Biossolidos estabilizados para reutilização
D71=As concessionarias produzem sua propria energia renovavel fora da rede. Turbinas eolicas, paineis solares ou energia geotermica
D72=Alavancas regulatorias. Tributação e subsidios relacionados aos combustiveis fosseis. Legislação estadual e nacional relacionada à eficiência energetica e redução de gases de efeito estufa
D73=Alavancas de mercado. Custo e disponibilidade de energia renovavel em comparação com combustiveis fosseis
