PLAY=Jugar!
INSTRUCTIONS=Instrucciones
CREDITS=Creditos
EXIT=Salir
BACK=< Atras
CONTROLS=Controles
D&D_CARDS=Arrastra y suelta cartas
P_MENU=Menu de pausa
C_PROPERTIES=Propiedades de la carta
M_COST=Costo Monetario
S_COST=Costo Social
T_COST=Costo de Tiempo
C_TYPE=Tipos de cartas:
C_CHANGE=Cambio Climatico
DRAINAGE=Saneamiento
TYPE_YOUR_NAME_BELOW=Escriba su nombre debajo:
CONTINUE=Continuar
CHOOSE=Elegi
A=una
PROVINCE=Provincia
START_GAME=Jugar!
POPULATION=>  Poblacion:
TOTAL_AREA=>  Superficie Total:
ROLE=>  Rol:
GOVERNOR=Gobernador
GOAL=>  Objetivo:
UNKNOWN=Desconocido
F_F_Energy=>  % Energias fosiles:
W_S_LEVEL=>  Nivel de stress hidrico:
LOW=Bajo
MEDIUM=Medio
HIGH=Alto
END_MATCH=Terminar Partida
HELP=Ayuda!
MATCH_LEFT=Partidas Restantes:
PLAY_AGAIN=Volver a jugar
END_GAME=Finalizar!
REGULATION=Regulacion:
RES_MAN=Control de recursos. Calidad del agua:
RESOURCES=Recursos 5Rs:
AWARENESS=Conciencia / Dialogo:
MARKET=Mercado
ALL=Todo
WATER=Agua
MATERIALS=Materiales
ENERGY=Energia
D_W_T_PLANTS=Plantas de tratamiento de agua potable
M_FACTORY=Fabrica de Materiales
R_ENERGY=Energia renovable
N_ENV=Entorno Natural
W_W_COMMUNITIES=Comunidades sabias con el agua
W_W_T_PLANTS=Plantas de tratamiento de aguas residuales
L_WATER=Agua perdida. Fugas
INDUSTRY=Industria
BIOSOLIDS=Biosolidos
AGRICULTURE=Agricultura
C1=Conservación. Medidas de control de la contaminación
C2=Invertir en infraestructura natural
C3=Pagos por servicios del ecosistema
C4=Incentivos a la infraestructura natural
C5=Reducción del consumo de agua
C6=ROI para infraestructura natural
C7=Cosecha de agua de lluvia
C8=Legislación para el uso de agua de lluvia
C9=Recolección y tratamiento doméstico
C10=Reciclaje de aguas grises para reutilización no potable
C11=Reciclaje de aguas grises obligatorio
C12=Incentivos para reciclar aguas grises a través de precios
C13=Aguas grises para agricultura y acuicultura
C14=Aguas grises para agricultura y acuicultura
C15=Agua gris. Demanda del sector agrícola
C16=Agua reutilizada para agricultura y acuicultura
C17=Agua reutilizada reutilizado para agricultura y acuicultura
C18=Agua reutilizada. Demanda del sector agrícola
C19=Agua reutilizada para la industria
C20=Agua reutilizada para torres de enfriamiento
C21=Estándares en el sector de alimentos y bebidas
C22=Esquema de reciclaje de agua para la industria
C23=Reciclaje de agua caliente usada
C24=Reutilización potable directa
C25=Reglamento para la reutilización potable directa
C26=Aceptabilidad del consumidor para la reutilización potable directa
C27=Fugas / Pérdida de agua
C28=ROI para reducir la pérdida de agua
C29=Eficiencia de recursos dentro de las instalaciones
C30=Estándares para productos reutilizados
C31=Acuerdos de venta para devolución de materiales
C32=Estruvita de lodos de agua usados
C33=Garantizar la seguridad de la reutilización en la legislación
C34=Calidad constante del producto
C35=Costos de landfill y productos de fósforo
C36=Residuos orgánicos agregados a lodos de agua usados
C37=Permisos locales para residuos orgánicos
C38=Precios en tratamientos de residuos orgánicos
C39=Reciclaje de lodos de la producción de agua potable
C40=Producción de químicos en plantas de tratamiento
C41=Categorización de un producto: residuo o recurso
C42=Solución para la aceptabilidad del consumidor.
C43=Categorización de un producto: residuo o recurso
C44=Solución al factor de disgusto
C45=Categorización de un producto: residuo o recurso
C46=Garantía de la calidad del material
C47=Directiva para un certificado de producto específico
C48=Calidad constante de materiales
C49=Categorización de un producto: residuo o recurso
C50=Ventaja de mercado. Producción renovable
C51=Límites de descarga a alcantarillado
C52=Costo de disposición y metal recuperado
C53=Recursos recuperados para productos de salud humana
C54=Solución al factor de disgusto
C55=Nitrógeno amoniacal de agua usada
C56=Recuperar azufre del biogás
C57=Metano de la digestión anaeróbica
C58=Dióxido de carbono de la reutilización de gas
C59=Promocionar como libre de patógenos
C60=Reducir el consumo total de energía
C61=Impuesto al carbono / Precio
C62=Electrodomésticos más eficientes
C63=Obligatoriedad en ahorro de agua
C64=Micro turbinas para producir energía
C65=Legislación de eficiencia energética (sistemas de distribución)
C66=Intercambiadores de calor en tuberías de aguas residuales
C67=Subsidios gubernamentales, financiamiento, impuesto al carbono
C68=Biosólidos para la producción de energía
C69=Legislación de eficiencia energética (Biosólidos)
C70=Costo de manejo alternativo
C71=Energías eólica, solar, geotérmica
C72=Impuestos y subsidios relacionados con los combustibles fósiles
C73=Costo y disponibilidad de energía renovable
D1=Reducción de los gastos operativos relacionados con los procesos de tratamiento. minimización de sedimentos, regulación de la escorrentía de aguas pluviales, reducción de impactos de inundaciones, secuestro de carbono, producción de alimentos, purificación de agua, control de temperatura del agua
D2=Gastos de capital compensados ??para infraestructura construida convencional
D3=Regulación. Inclusión de pagos por servicios ecosistémicos en las tarifas
D4=Regulación. Incentivos para opciones de infraestructura natural
D5=Regulación. Tarifas que apoyan el uso eficiente y sostenible del agua. Las empresas de servicios públicos se asocian con la industria para brindar servicios de asesoramiento relacionados con los electrodomésticos que ahorran agua
D6=Mercado. Demostración del ROI para infraestructura natural
D7=Reducir la erosión del suelo y la contaminación del agua superficial con pesticidas y fertilizantes provenientes de la escorrentía del agua de lluvia, lo que da como resultado lagos y estanques más limpios. Contribuir a la gestión de la demanda de los principales suministros y al control de inundaciones localizadas
D8=Regulación. Eliminar la legislación que prohíbe el uso de agua de lluvia y, en su lugar, permite el tratamiento del agua de lluvia a nivel doméstico
D9=Mercado. Necesidad de crear demanda de los consumidores; Los sistemas domésticos de recolección y tratamiento deben ser rentables, con un tiempo de recuperación corto.
D10=Contribuir a la gestión de la demanda de los principales suministros. Empresas de agua que proporcionan equipos, asesoramiento y otros servicios relacionados con la instalación y el mantenimiento de edificios domésticos e industriales.
D11=Regulación. Obligar el reciclaje de aguas grises en edificios de gran altura y desarrollos intensivos
D12=Mercado. Creando demanda de los consumidores. Incentivos para reciclar aguas grises a través de precios. Los sistemas domésticos de recolección y tratamiento deben ser rentables, con un tiempo de recuperación corto
D13=Ahorra costos de agua y fertilizantes, agua más barata y rica en nutrientes usada para riego. Excluye las aguas grises ricas en detergente de lavavajillas, lavadoras y fregaderos de cocina
D14=Regulación. Establecimiento de estándares nacionales basados ??en la salud, que abarquen enfoques de gestión preventivos basados ??en riesgos. Basado en directrices internacionales como las Directrices de la OMS para el uso seguro de aguas residuales, excretas y aguas grises.
D15=Mercado. Creando demanda del sector agrícola
D16=Ahorra costos de agua y fertilizantes. El agua usada equivale a un tratamiento primario y secundario
D17=Regulación. Establecimiento de estándares nacionales basados ??en la salud, que abarquen enfoques de gestión preventivos basados ??en riesgos. Basado en directrices internacionales como las Directrices de la OMS para el uso seguro de aguas residuales, excretas y aguas grises.
D18=Mercado. Creando demanda del sector agrícola
D19=Contribuir a la gestión de la demanda de los principales suministros. Los procesos industriales que utilizan agua recuperada incluyen enfriamiento por evaporación, alimentación de calderas, lavado y mezclado.
D20=Regulación. Establecimiento de estándares nacionales de salud para uso en torres de enfriamiento
D21=Regulación. Estándares de la industria en el sector de alimentos y bebidas
D22=Mercado. El esquema de reciclaje de agua reducirá el costo del agua comprada. La eliminación del agua usada reducirá la cantidad de productos químicos utilizados para la limpieza.
D23=Mercado. El reciclaje puede reducir las necesidades de calefacción, si se recicla el agua caliente usada
D24=Contribuir a la gestión de la demanda de los principales suministros. Consume menos energía que la desalinización. El agua recuperada se trata según los estándares de agua potable y luego se diluye con el agua potable en la red.
D25=Regulación. Establecimiento de estándares nacionales basados ??en la salud, que abarquen enfoques de gestión preventivos basados ??en riesgos.
D26=Mercado. La aceptabilidad del consumidor es fundamental para la reutilización potable directa. Existen barreras significativas con respecto a la aceptación y las regulaciones del consumidor
D27=Regulación. Incentivos para reducir la pérdida de agua y mantener niveles bajos, requisito previo para los ajustes de tarifas
D28=Mercado. Las empresas de servicios públicos necesitan un ROI para reducir la pérdida de agua y mantener niveles bajos. Modelos innovadores de contratación y asociación que recompensan la reducción de pérdidas que cumple o supera los objetivos acordados
D29=Eficiencia de recursos dentro de la planta de tratamiento de agua y aguas residuales (por ejemplo, ajuste del pH para usar menos coagulante)
D30=Regulación. Eficiencia de recursos. Requisitos / estándares relacionados con la higiene del producto final (a menudo innecesariamente altos). Certificados análogos al producto primario
D31=Mercado. Eficiencia de recursos. Como parte de los acuerdos de venta para que sea obligatorio devolver los materiales o productos químicos al proveedor después de su uso.
D32=Lodos de agua usados ??y productos para la agricultura. Utilizar lodos de agua usados ??para producir estruvita (un mineral de fosfato libre de patógenos)
D33=Regulación. Garantizar la seguridad mediante la inclusión de la reutilización en la legislación. Cambiar los estándares de fertilizantes, ya que son muy altos e incluso la mayoría de los fertilizantes minerales rara vez los cumplen
D34=Mercado. Lodos de agua usados ??y productos para la agricultura. Calidad constante del producto (los compradores deben conocer la calidad)
D35=Mercado. Lodos de agua usados ??y productos para la agricultura. Los costos crecientes de los vertederos y otras opciones térmicas pueden impulsar un mayor uso de la agricultura. Los fertilizantes y otros productos de fósforo del agua usada deben ser una solución de bajo costo para que los agricultores consideren el uso de biosólidos.
D36=Incorporar residuos orgánicos municipales a la digestión anaeróbica. Obtener una mayor producción de biogás
D37=Regulación. Residuos orgánicos añadidos a lodos de agua usados. Permisos locales que permiten otros materiales además de los biosólidos como recurso
D38=Mercado. Residuos orgánicos añadidos a lodos de agua usados. Precios en otros tratamientos de residuos orgánicos y competencia de compra de residuos a otros usuarios / sectores
D39=Lodos de agua potable para agricultura o industria. Incentivar el reciclaje de lodos procedentes de la producción de agua potable. Proporcionar agua adicional y también otra fuente de ingresos por la venta de productos químicos básicos. La cantidad varía según el tipo de agua que se esté tratando y el tipo de tratamiento, especialmente la coagulación con hierro y aluminio.
D40=Mercado. Lodos de agua potable para agricultura o industria. Encontrar nichos de mercado adecuados. Producción de agua y químicos en plantas de tratamiento.
D41=Regulación. Bioplásticos. Modificar la categorización de un producto como residuo o recurso. El estado o certificación del producto es una barrera principal.
D42=Regulación. Bioplásticos. Encontrar una solución para la aceptabilidad del consumidor. Como el plástico es biodegradable y procedente de la producción de plásticos renovables tendrá una ventaja en el mercado
D43=Regulación. Fertilizante (no agrícola). Modificar la categorización de un producto como residuo o recurso. Nutrientes extraídos del agua utilizada
D44=Mercado. Fertilizante (no agrícola). Encontrar una solución al factor de repugnancia. Es importante tener en cuenta las oportunidades de nicho de mercado
D45=Regulación. Papel y celulosa. Modificar la categorización de un producto como residuo o recurso. Las limitaciones a la eliminación de desechos sólidos en vertederos también podrían desencadenar una mayor recuperación
D46=Mercado. Papel y celulosa. Aseguramiento de la calidad del material. Encontrar una solución para la aceptabilidad del consumidor. Respecto a: alto contenido de celulosa, sin patógenos / residuos de medicamentos / hormonas, bajo en metales
D47=Regulación. Materiales de construcción. Productos enumerados o incorporados en la especificación y evaluación del producto. Productos como baldosas de hormigón
D48=Mercado. Materiales de construcción. La calidad constante, tanto química como física, puede aportar valor
D49=Regulación. Proteínas y piensos. Modificar la categorización de un producto como residuo o recurso.
D50=Mercado. Proteínas y piensos. Pureza y alta densidad proteica. El producto tiene una ventaja de mercado ya que la proteína proviene de producción renovable.
D51=Regulación. Metales y Minerales. Negociar límites de residuos en la descarga a alcantarillado. Limitación de la eliminación de metales pesados ??en vertederos
D52=Mercado. Metales y Minerales. Minimizar el costo de disposición y costo recuperado en el metal recuperado. Garantía de calidad constante
D53=Productos para la salud humana. Recursos utilizados recuperados para fines farmacéuticos y médicos, suplementos y productos de bienestar. Un desafío importante es que cada industria tiene diferentes indicadores, y la racionalización facilitaría el desarrollo de un mercado.
D54=Mercado. Productos para la salud humana. Encontrar una solución al factor de repugnancia. Encontrar un nicho de mercado
D55=Reutilización de gases efluentes. Nitrógeno amoniacal extraído del agua usada para producir sulfato de amonio
D56=Reutilización de gases efluentes. Recuperar azufre del biogás de digestión anaeróbica. El azufre se puede utilizar como fertilizante, para la producción de caucho o como catalizador en procesos industriales.
D57=Reutilización de gases efluentes. Metano de la digestión anaeróbica utilizado para producir energía
D58=Reutilización de gases efluentes. Se utiliza como refrigerante, como reemplazo de ácido, para producir carbonato de calcio y como fuente de carbono para el crecimiento de algas.
D59=Mercado. Reutilización de gases efluentes. Promocionar como libre de patógenos, esto ayuda a eliminar las barreras a la aceptabilidad del consumidor.
D60=Optimización de operaciones en plantas de tratamiento y redes de distribución. Los sistemas inteligentes que permiten la recopilación y el análisis de datos pueden ser herramientas útiles para identificar el potencial de mejora
D61=Regulación. Ahorro energético en plantas de tratamiento y sistemas de distribución. Impuesto / fijación de precios al carbono. Incentivos para adoptar tecnología de ahorro de energía
D62=Reducción y recuperación de energía en el hogar. Electrodomésticos más eficientes: lavadoras, intercambiadores de calor para duchas. Medición inteligente para usuarios finales
D63=Regulación. Reducción y recuperación de energía en casa
D64=Electricidad producida a partir de sistemas de distribución. Agregar micro turbinas para producir energía a partir de válvulas reductoras de presión
D65=Regulación. Electricidad y calor producidos a partir de sistemas de distribución. Legislación estatal y nacional relacionada con la eficiencia energética. Subsidios del gobierno. Financiamiento del gobierno. Impuesto sobre el carbono
D66=Recupera el calor. Calor producido por los sistemas de distribución
D67=Mercado. Calor producido por los sistemas de distribución. Subsidios del gobierno. Financiamiento del gobierno. Impuesto sobre el carbono
D68=Lodos de aguas residuales tratados. Pirolisis, Combustión de biosólidos, Producción de biogás, Gasificación
D69=Regulación. Biosólidos para la producción de energía. Legislación estatal y nacional relacionada con la eficiencia energética. Impuesto sobre el carbono
D70=Mercado. Biosólidos para la producción de energía. Costo de rutas alternativas de manejo / eliminación. Reducción del costo de los vertederos al desviar los desechos orgánicos a la digestión. Biosólidos estabilizados para su reutilización
D71=Las empresas de servicios públicos producen su propia energía renovable fuera de la red. Turbinas eólicas, paneles solares o geotermia
D72=Regulación. Tributación y subvenciones relacionadas con los combustibles fósiles. Lagislación estatal y nacional relacionada con la eficiencia energética y la reducción de gases de efecto invernadero
D73=Mercado. Costo y disponibilidad de energía renovable en comparación con los combustibles fósiles.
