PLAY=Jugar!
INSTRUCTIONS=Instrucciones
CREDITS=Creditos
EXIT=Salir
BACK=< Atras
CONTROLS=Controles
D&D_CARDS=Arrastra y suelta cartas
P_MENU=Menu de pausa
C_PROPERTIES=Propiedades de la carta
M_COST=Costo Monetario
S_COST=Costo Social
T_COST=Costo de Tiempo
C_TYPE=Tipos de cartas:
C_CHANGE=Cambio Climatico
DRAINAGE=Saneamiento
TYPE_YOUR_NAME_BELOW=Escriba su nombre debajo:
CONTINUE=Continuar
CHOOSE=Elegi
A=una
PROVINCE=Provincia
START_GAME=Jugar!
POPULATION=>  Poblacion:
TOTAL_AREA=>  Superficie Total:
ROLE=>  Rol:
GOVERNOR=Gobernador
GOAL=>  Objetivo:
UNKNOWN=Desconocido
F_F_Energy=>  % Energias fosiles:
W_S_LEVEL=>  Nivel de stress hidrico:
LOW=Bajo
MEDIUM=Medio
HIGH=Alto
END_MATCH=Terminar Partida
USED=Used:
HELP=Ayuda!
MATCH_LEFT=Partidas Restantes:
PLAY_AGAIN=Volver a jugar
END_GAME=Finalizar!
REGULATION=Regulacion:
RES_MAN=Control de recursos. Calidad del agua:
RESOURCES=Recursos 5Rs:
AWARENESS=Conciencia / Dialogo:
MARKET=Mercado
ALL=Todo
WATER=Agua
MATERIALS=Materiales
ENERGY=Energia
D_W_T_PLANTS=Plantas de tratamiento de agua potable
M_FACTORY=Fabrica de Materiales
R_ENERGY=Energia renovable
N_ENV=Entorno Natural
W_W_COMMUNITIES=Comunidades sabias con el agua
W_W_T_PLANTS=Plantas de tratamiento de aguas residuales
L_WATER=Agua perdida. Fugas
INDUSTRY=Industria
BIOSOLIDS=Biosolidos
AGRICULTURE=Agricultura
C1=Conservacion. Medidas de control de la contaminacion
C2=Invertir en infraestructura natural
C3=Pagos por servicios del ecosistema
C4=Incentivos a la infraestructura natural
C5=Reduccion del consumo de agua
C6=ROI para infraestructura natural
C7=Cosecha de agua de lluvia
C8=Legislacion para el uso de agua de lluvia
C9=Recoleccion y tratamiento domestico
C10=Reciclaje de aguas grises para reutilizacion no potable
C11=Reciclaje de aguas grises obligatorio
C12=Incentivos para reciclar aguas grises a traves de precios
C13=Aguas grises para agricultura y acuicultura
C14=Aguas grises para agricultura y acuicultura
C15=Agua gris. Demanda del sector agricola
C16=Agua reutilizada para agricultura y acuicultura
C17=Agua reutilizada reutilizado para agricultura y acuicultura
C18=Agua reutilizada. Demanda del sector agricola
C19=Agua reutilizada para la industria
C20=Agua reutilizada para torres de enfriamiento
C21=Estandares en el sector de alimentos y bebidas
C22=Esquema de reciclaje de agua para la industria
C23=Reciclaje de agua caliente usada
C24=Reutilizacion potable directa
C25=Reglamento para la reutilizacion potable directa
C26=Aceptabilidad del consumidor para la reutilizacion potable directa
C27=Fugas / Perdida de agua
C28=ROI para reducir la perdida de agua
C29=Eficiencia de recursos dentro de las instalaciones
C30=Estandares para productos reutilizados
C31=Acuerdos de venta para devolucion de materiales
C32=Estruvita de lodos de agua usados
C33=Garantizar la seguridad de la reutilizacion en la legislacion
C34=Calidad constante del producto
C35=Costos de landfill y productos de fosforo
C36=Residuos organicos agregados a lodos de agua usados
C37=Permisos locales para residuos organicos
C38=Precios en tratamientos de residuos organicos
C39=Reciclaje de lodos de la produccion de agua potable
C40=Produccion de quimicos en plantas de tratamiento
C41=Categorizacion de un producto: residuo o recurso
C42=Solucion para la aceptabilidad del consumidor.
C43=Categorizacion de un producto: residuo o recurso
C44=Solucion al factor de disgusto
C45=Categorizacion de un producto: residuo o recurso
C46=Garantia de la calidad del material
C47=Directiva para un certificado de producto especifico
C48=Calidad constante de materiales
C49=Categorizacion de un producto: residuo o recurso
C50=Ventaja de mercado. Produccion renovable
C51=Limites de descarga a alcantarillado
C52=Costo de disposicion y metal recuperado
C53=Recursos recuperados para productos de salud humana
C54=Solucion al factor de disgusto
C55=Nitrogeno amoniacal de agua usada
C56=Recuperar azufre del biogas
C57=Metano de la digestion anaerobica
C58=Dioxido de carbono de la reutilizacion de gas
C59=Promocionar como libre de patogenos
C60=Reducir el consumo total de energia
C61=Impuesto al carbono / Precio
C62=Electrodomesticos mas eficientes
C63=Obligatoriedad en ahorro de agua
C64=Micro turbinas para producir energia
C65=Legislacion de eficiencia energetica (sistemas de distribucion)
C66=Intercambiadores de calor en tuberias de aguas residuales
C67=Subsidios gubernamentales, financiamiento, impuesto al carbono
C68=Biosolidos para la produccion de energia
C69=Legislacion de eficiencia energetica (Biosolidos)
C70=Costo de manejo alternativo
C71=Energias eolica, solar, geotermica
C72=Impuestos y subsidios relacionados con los combustibles fosiles
C73=Costo y disponibilidad de energia renovable
D1=Reduccion de los gastos operativos relacionados con los procesos de tratamiento. minimizacion de sedimentos, regulacion de la escorrentia de aguas pluviales, reduccion de impactos de inundaciones, secuestro de carbono, produccion de alimentos, purificacion de agua, control de temperatura del agua
D2=Gastos de capital compensados para infraestructura construida convencional
D3=Regulacion. Inclusion de pagos por servicios ecosistemicos en las tarifas
D4=Regulacion. Incentivos para opciones de infraestructura natural
D5=Regulacion. Tarifas que apoyan el uso eficiente y sostenible del agua. Las empresas de servicios publicos se asocian con la industria para brindar servicios de asesoramiento relacionados con los electrodomesticos que ahorran agua
D6=Mercado. Demostracion del ROI para infraestructura natural
D7=Reducir la erosion del suelo y la contaminacion del agua superficial con pesticidas y fertilizantes provenientes de la escorrentia del agua de lluvia, lo que da como resultado lagos y estanques mas limpios. Contribuir a la gestion de la demanda de los principales suministros y al control de inundaciones localizadas
D8=Regulacion. Eliminar la legislacion que prohibe el uso de agua de lluvia y, en su lugar, permite el tratamiento del agua de lluvia a nivel domestico
D9=Mercado. Necesidad de crear demanda de los consumidores; Los sistemas domesticos de recoleccion y tratamiento deben ser rentables, con un tiempo de recuperacion corto.
D10=Contribuir a la gestion de la demanda de los principales suministros. Empresas de agua que proporcionan equipos, asesoramiento y otros servicios relacionados con la instalacion y el mantenimiento de edificios domesticos e industriales.
D11=Regulacion. Obligar el reciclaje de aguas grises en edificios de gran altura y desarrollos intensivos
D12=Mercado. Creando demanda de los consumidores. Incentivos para reciclar aguas grises a traves de precios. Los sistemas domesticos de recoleccion y tratamiento deben ser rentables, con un tiempo de recuperacion corto
D13=Ahorra costos de agua y fertilizantes, agua mas barata y rica en nutrientes usada para riego. Excluye las aguas grises ricas en detergente de lavavajillas, lavadoras y fregaderos de cocina
D14=Regulacion. Establecimiento de estandares nacionales basados en la salud, que abarquen enfoques de gestion preventivos basados en riesgos. Basado en directrices internacionales como las Directrices de la OMS para el uso seguro de aguas residuales, excretas y aguas grises.
D15=Mercado. Creando demanda del sector agricola
D16=Ahorra costos de agua y fertilizantes. El agua usada equivale a un tratamiento primario y secundario
D17=Regulacion. Establecimiento de estandares nacionales basados en la salud, que abarquen enfoques de gestion preventivos basados en riesgos. Basado en directrices internacionales como las Directrices de la OMS para el uso seguro de aguas residuales, excretas y aguas grises.
D18=Mercado. Creando demanda del sector agricola
D19=Contribuir a la gestion de la demanda de los principales suministros. Los procesos industriales que utilizan agua recuperada incluyen enfriamiento por evaporacion, alimentacion de calderas, lavado y mezclado.
D20=Regulacion. Establecimiento de estandares nacionales de salud para uso en torres de enfriamiento
D21=Regulacion. Estandares de la industria en el sector de alimentos y bebidas
D22=Mercado. El esquema de reciclaje de agua reducira el costo del agua comprada. La eliminacion del agua usada reducira la cantidad de productos quimicos utilizados para la limpieza.
D23=Mercado. El reciclaje puede reducir las necesidades de calefaccion, si se recicla el agua caliente usada
D24=Contribuir a la gestion de la demanda de los principales suministros. Consume menos energia que la desalinizacion. El agua recuperada se trata segun los estandares de agua potable y luego se diluye con el agua potable en la red.
D25=Regulacion. Establecimiento de estandares nacionales basados en la salud, que abarquen enfoques de gestion preventivos basados en riesgos.
D26=Mercado. La aceptabilidad del consumidor es fundamental para la reutilizacion potable directa. Existen barreras significativas con respecto a la aceptacion y las regulaciones del consumidor
D27=Regulacion. Incentivos para reducir la perdida de agua y mantener niveles bajos, requisito previo para los ajustes de tarifas
D28=Mercado. Las empresas de servicios publicos necesitan un ROI para reducir la perdida de agua y mantener niveles bajos. Modelos innovadores de contratacion y asociacion que recompensan la reduccion de perdidas que cumple o supera los objetivos acordados
D29=Eficiencia de recursos dentro de la planta de tratamiento de agua y aguas residuales (por ejemplo, ajuste del pH para usar menos coagulante)
D30=Regulacion. Eficiencia de recursos. Requisitos / estandares relacionados con la higiene del producto final (a menudo innecesariamente altos). Certificados analogos al producto primario
D31=Mercado. Eficiencia de recursos. Como parte de los acuerdos de venta para que sea obligatorio devolver los materiales o productos quimicos al proveedor despues de su uso.
D32=Lodos de agua usados y productos para la agricultura. Utilizar lodos de agua usados para producir estruvita (un mineral de fosfato libre de patogenos)
D33=Regulacion. Garantizar la seguridad mediante la inclusion de la reutilizacion en la legislacion. Cambiar los estandares de fertilizantes, ya que son muy altos e incluso la mayoria de los fertilizantes minerales rara vez los cumplen
D34=Mercado. Lodos de agua usados y productos para la agricultura. Calidad constante del producto (los compradores deben conocer la calidad)
D35=Mercado. Lodos de agua usados y productos para la agricultura. Los costos crecientes de los vertederos y otras opciones termicas pueden impulsar un mayor uso de la agricultura. Los fertilizantes y otros productos de fosforo del agua usada deben ser una solucion de bajo costo para que los agricultores consideren el uso de biosolidos.
D36=Incorporar residuos organicos municipales a la digestion anaerobica. Obtener una mayor produccion de biogas
D37=Regulacion. Residuos organicos añadidos a lodos de agua usados. Permisos locales que permiten otros materiales ademas de los biosolidos como recurso
D38=Mercado. Residuos organicos añadidos a lodos de agua usados. Precios en otros tratamientos de residuos organicos y competencia de compra de residuos a otros usuarios / sectores
D39=Lodos de agua potable para agricultura o industria. Incentivar el reciclaje de lodos procedentes de la produccion de agua potable. Proporcionar agua adicional y tambien otra fuente de ingresos por la venta de productos quimicos basicos. La cantidad varia segun el tipo de agua que se este tratando y el tipo de tratamiento, especialmente la coagulacion con hierro y aluminio.
D40=Mercado. Lodos de agua potable para agricultura o industria. Encontrar nichos de mercado adecuados. Produccion de agua y quimicos en plantas de tratamiento.
D41=Regulacion. Bioplasticos. Modificar la categorizacion de un producto como residuo o recurso. El estado o certificacion del producto es una barrera principal.
D42=Regulacion. Bioplasticos. Encontrar una solucion para la aceptabilidad del consumidor. Como el plastico es biodegradable y procedente de la produccion de plasticos renovables tendra una ventaja en el mercado
D43=Regulacion. Fertilizante (no agricola). Modificar la categorizacion de un producto como residuo o recurso. Nutrientes extraidos del agua utilizada
D44=Mercado. Fertilizante (no agricola). Encontrar una solucion al factor de repugnancia. Es importante tener en cuenta las oportunidades de nicho de mercado
D45=Regulacion. Papel y celulosa. Modificar la categorizacion de un producto como residuo o recurso. Las limitaciones a la eliminacion de desechos solidos en vertederos tambien podrian desencadenar una mayor recuperacion
D46=Mercado. Papel y celulosa. Aseguramiento de la calidad del material. Encontrar una solucion para la aceptabilidad del consumidor. Respecto a: alto contenido de celulosa, sin patogenos / residuos de medicamentos / hormonas, bajo en metales
D47=Regulacion. Materiales de construccion. Productos enumerados o incorporados en la especificacion y evaluacion del producto. Productos como baldosas de hormigon
D48=Mercado. Materiales de construccion. La calidad constante, tanto quimica como fisica, puede aportar valor
D49=Regulacion. Proteinas y piensos. Modificar la categorizacion de un producto como residuo o recurso.
D50=Mercado. Proteinas y piensos. Pureza y alta densidad proteica. El producto tiene una ventaja de mercado ya que la proteina proviene de produccion renovable.
D51=Regulacion. Metales y Minerales. Negociar limites de residuos en la descarga a alcantarillado. Limitacion de la eliminacion de metales pesados en vertederos
D52=Mercado. Metales y Minerales. Minimizar el costo de disposicion y costo recuperado en el metal recuperado. Garantia de calidad constante
D53=Productos para la salud humana. Recursos utilizados recuperados para fines farmaceuticos y medicos, suplementos y productos de bienestar. Un desafio importante es que cada industria tiene diferentes indicadores, y la racionalizacion facilitaria el desarrollo de un mercado.
D54=Mercado. Productos para la salud humana. Encontrar una solucion al factor de repugnancia. Encontrar un nicho de mercado
D55=Reutilizacion de gases efluentes. Nitrogeno amoniacal extraido del agua usada para producir sulfato de amonio
D56=Reutilizacion de gases efluentes. Recuperar azufre del biogas de digestion anaerobica. El azufre se puede utilizar como fertilizante, para la produccion de caucho o como catalizador en procesos industriales.
D57=Reutilizacion de gases efluentes. Metano de la digestion anaerobica utilizado para producir energia
D58=Reutilizacion de gases efluentes. Se utiliza como refrigerante, como reemplazo de acido, para producir carbonato de calcio y como fuente de carbono para el crecimiento de algas.
D59=Mercado. Reutilizacion de gases efluentes. Promocionar como libre de patogenos, esto ayuda a eliminar las barreras a la aceptabilidad del consumidor.
D60=Optimizacion de operaciones en plantas de tratamiento y redes de distribucion. Los sistemas inteligentes que permiten la recopilacion y el analisis de datos pueden ser herramientas utiles para identificar el potencial de mejora
D61=Regulacion. Ahorro energetico en plantas de tratamiento y sistemas de distribucion. Impuesto / fijacion de precios al carbono. Incentivos para adoptar tecnologia de ahorro de energia
D62=Reduccion y recuperacion de energia en el hogar. Electrodomesticos mas eficientes: lavadoras, intercambiadores de calor para duchas. Medicion inteligente para usuarios finales
D63=Regulacion. Reduccion y recuperacion de energia en casa
D64=Electricidad producida a partir de sistemas de distribucion. Agregar micro turbinas para producir energia a partir de valvulas reductoras de presion
D65=Regulacion. Electricidad y calor producidos a partir de sistemas de distribucion. Legislacion estatal y nacional relacionada con la eficiencia energetica. Subsidios del gobierno. Financiamiento del gobierno. Impuesto sobre el carbono
D66=Recupera el calor. Calor producido por los sistemas de distribucion
D67=Mercado. Calor producido por los sistemas de distribucion. Subsidios del gobierno. Financiamiento del gobierno. Impuesto sobre el carbono
D68=Lodos de aguas residuales tratados. Pirolisis, Combustion de biosolidos, Produccion de biogas, Gasificacion
D69=Regulacion. Biosolidos para la produccion de energia. Legislacion estatal y nacional relacionada con la eficiencia energetica. Impuesto sobre el carbono
D70=Mercado. Biosolidos para la produccion de energia. Costo de rutas alternativas de manejo / eliminacion. Reduccion del costo de los vertederos al desviar los desechos organicos a la digestion. Biosolidos estabilizados para su reutilizacion
D71=Las empresas de servicios publicos producen su propia energia renovable fuera de la red. Turbinas eolicas, paneles solares o geotermia
D72=Regulacion. Tributacion y subvenciones relacionadas con los combustibles fosiles. Lagislacion estatal y nacional relacionada con la eficiencia energetica y la reduccion de gases de efecto invernadero
D73=Mercado. Costo y disponibilidad de energia renovable en comparacion con los combustibles fosiles.
